好吧，我仍然感到不安，所以请多多包涵，我得到了所有这些内容
给妈妈的讯息，我想对你们隐瞒
让我们确定我妈妈我妈妈非常爱我，这就是它的要旨。
要点好的，每个人都可以看到我的屏幕吗是的，我得到一条奇怪的绿线，这是
拉是从可见区域中拉出，还是不，不，不，好，怪异的，
你们看不到这条绿线横穿我的屏幕，您只能看到屏幕
桌面背景，一切都还好，很酷，我们将其保留在其中，这很有趣
当您感觉不适时，您的运动技能与通常不一样
没关系，所以我有点卡住了，我想把你们留给你们
我想离开你的几件事温斯顿我还在为我最后的正式工作
明天我会做一些事情，但是我是的，还有一件事
我认为这将在很多方面有所帮助，但是人们正在朝着这个方向前进
那种坚持你建议莫莉的格式，我认为
帮助整理了我的想法，你知道这是一个很大的话题，所以我觉得
就像会有很多问题，而且并非全部
相关的，应该在诸如此类的问题和事情中跟进，以便使一些人感到
免费向您发布这些问题，然后直接对我说
我在这里关于他们的Y改善提供者策略很重要，所以我觉得
有时候我觉得不，很明显我们都在努力，但是我
至少要写下我的想法
您知道我一直在努力的时间
他们有点，我认为这几乎推动了每个人的
理解这是我们当前的分解所有内容的方案
分成256 K个块，然后将这些块中的每个块发布到网络的其余部分
无论我们做什么，都会带来很大的发布和发现负担
就像DHD的性能一样，无论我们如何实现
底层机制，所有这些似乎就像我们真正拥有的
我们希望在ipfs和
因此，以这种粒度宣布我只是对任何解决方案而言都是如此
我们想出了潜在的机制，
同样的问题，就是我们要泛滥，我们要泛滥网络
公告，因此我们想避免我认为即使它可以支持它
如果我们不能释放它，那么就值得避免它，因为您知道那里有
机会成本在那里，迈克尔，您是否想只是命令转换等于或
命令，再加上一些后代视频，是的，非常感谢
太好了，很抱歉在我的机器上可以正常工作，但是的，
没关系，所以提供者策略和创意节的现状我
希望这不是一件看起来比较复杂的事情
我认为从正确的人那里直截了当可能是我认为最好的
给出当前状态的一种方式是进入工作状态
开发它不是不是那么长，所以我想去将它与
细节，但我至少要掩盖一些亮点，所以
一个存在，目前没有实验性的提供系统，但我已经
一直在努力，希望最终它将取代
当前的货币系统和ipfs当前的系统几乎像一个系统
根本上只有一些工作人员在ipfs中，并且有一些代码
将新的街区路由给这些工人，这些工人宣布没有任何
了解他们接触到您的任何障碍物，它基本上可以杀死您
我们为我们提供灵活的服务的能力
这种提供方式，我们有点像不是自行车棚，而是一种提供
我们真的很详细，需要我们具备结构知识
我们提供的一些东西
新系统的目标是实质上消除这种责任
从出价互换中将其放入IP FS，然后再从那里
理论上有更多的控制权，我们会做一个广告，我们知道我们拥有
根节点，我们可以做广告，然后我们可以使用
爸爸服务来确定结构，然后爬上这种东西来确定
提供劳动力的方式，以便总体目标是将其转移到
坦白承认，在任何时候都请改正或
问题或其他任何东西，所以当我第一次开始时，这项工作经历了一些阶段
坦白地说，我对ipfs和这种分布式的东西一无所知
所以有一些我指出了一些方向，并且花了一些时间
只是弄清楚什么是问，问是什么，所以有一些阶段
刚开始的地方有几次失败，并且
重新启动，我们听起来像是在谈论获得反馈的声音
那些最早的RFC是从哪里来的，所以原来的小号是
原始史诗追踪问题的借口，所以这是一个开始的问题
早在十一月早在十一月
顶部的详细计划和当时的计划对我来说很有意义
并以这样的方式发展，我们遇到了一些障碍
我会仔细研究一下我们不打算进行的计划过多的内容
详细信息，因为此更改很多，但我们将讨论其中的一些
复杂性，所以基本上我们就像让我们删除帖子让我们删除位
前台提供提供，我们将添加等效的比特交换我的意思是对不起
ipfs中的等效提供最终变得更大了
挑战，那么乍一看似乎是因为位交换有一个
这是一个非常简单的机制，您接触到的所有块
将提供，一旦删除，您现在必须通过
整个系统，找出导致问题的原因是什么，我们将采取什么措施
希望您知道该做些什么以及那种事情
在做并开始弄清楚那个工作时
一会儿，我会详细介绍，因此我们的目标是介绍一个提供商
并提供所有策略用途，然后发布类似这样的广告
应该涵盖我们主要的用例，然后使提供者更强大
这里的想法就像嘿，它会尽快提供一点点交换
或我们沿途学到的其他小东西
那是他要去做，我们实际上推迟了，因为我们只是
推迟使提供者和收割者保持一致，因为它仍然是
更大的变化将阻止任何这些较小的事物的发展
从经历开始，所以想法是我们对如何做有一些想法
好吧，让我们做一件更小的事情，我们可以进攻，我们可以解决
收割机打火机接下来的事情基本上就像让我们详细介绍所有
我们需要经历的地方并弄清楚我们所提供的地方
呼叫不存在，他们需要到此列表，因为它并不详尽
不幸的是，尽管那时我一直在努力学习
在一些地方，我已经在其他地方进行了记录，但您可以在所有地方看到
这些复选框是因为某些工作已经完成，所以
这里有一种提供工作的模式
沿着我们可能最深的第一条路径走了下去，
实现了很多东西，然后我们了解到我们无法合并所有这些东西
一次有太多的情况
发生了很多事情，我们基本上有一个backpedal，所以很多
实际上仍需要完成的工作，例如较新的分支机构
在某种程度上或至少在其他分支机构中拥有现有技术，因此我将在
当我们翻阅一下它们现在所在的事物列表时，
但是，是的，在任何您看到此处复选框的地方，您都可以跳至Pru，但通常
这里列出的那一个，看到一些处理地方的代码
我们那里有很多不公平的事情
在我们进行此工作时，有两件事正在发生变化采石场API是其中之一
这些东西只是您必须了解的东西，就像必须升级所有
这些东西，正因为如此，其中一些东西已经在汽车API中并准备就绪
以这种方式进行修改以提供，其中一些不是，并且
表示他们当时不是在与某人打交道
时间到了，您会发现我们仍在努力达到
将其余所有这些东西重新整合回去
就像我感到有些尴尬，但是他们花了很长时间才找到并
验证就像很容易找到很多这些东西一样容易设置
数据弄清楚如何使ipfs做某事，以便可以确认我
提供是以前发生的事情，当我们删除它时并没有发生
广告位提供，如果我们添加其他提供，它将再次发生
只是一个耗时的过程，所以我认为这对任何人来说都是一件事情
除非您必须经历，否则您就必须接受它
这些东西中的每一个都可以处理，并视情况进行设置
你知道测试会在某种程度上告诉你它是否有效，但实际上
使用provider应用程序进行验证，需要一些时间，因此被拆分了
基本上是添加和修改，这些是
您正在使用ipfs中不存在的内容来处理自己的存储库
ipfs网络中尚不存在或大概不存在网络
就您而言，还有很多事情
如果您要提供LS，则必须进行线性检索
以前所有这些都是ipfs的工作方式，您知道任何新块
即使他们基本上是短暂的，我们也会联系
我们将被宣布，所以周围有类似的问题
诸如此类的对话，以及and and and whatnot
在那里，但我认为前进的顺序就像让我们制造它
在大多数情况下以以前的方式工作-这些您知道这些
我们显然想要调整的是此注册，这很有意义，因此
到目前为止，您是否触及了我为什么需要两个顶部才能读取代码，因为如果
您执行IPF sls，而您没有，而Ella在说些什么
您实际上没有在自己的存储库中，首先将其导入并
以这种方式在任何新的东西都积极地工作之前就起作用了，就像嘿
新块都像证明所有人都宣布了我该块存在的顺序
为了像其他任何东西一样被提供
地球是那个给它答案的事，那么你怎么办
意思是像短暂的方块，这可能是我的缘故，我只是
意味着像您没有有效付款的区块一样
会来来去去，就像您要去做IP FS一样
您想要的东西将在您使用期间提供
拥有它，然后很明显地，这就是它在出现之前的工作方式
很像也许它不能那样工作，但我认为那些改变了这一点的人
东西甚至更像是在改变我们的方式
至少让人们保持期望，让其暂时表现出来，然后
然后我们可以讨论期望中的位置或差异回答是的
我只是要备份，然后说像LS中的例子
Wikipedia并在此过程中无意中提供了Wikipedia
如果您的Ellis在Wikipedia中，您实际上可能想要或可能不想存储和
提供整个解决方案是LS脱机否我在开玩笑
您必须先从内容路由关闭开始，否则无论如何都是的，是的，是的，
那是完全正确的，就像那里一样
显然是您不想提供的东西，并且有东西
如果您确实想在哪里做，我们就没有这种灵活性，因此您会
待会儿见，我会进入的，我会进入的
我最近一直在维护的事情是现实是
提供策略，我们在ipfs中有意见，这只是我在说
显然无论如何，但这是我对人们喜欢什么的理解
希望是在ipfs中，我们对应该如何处理有意见
只要始终可以覆盖，而我们没有的那一部分
基本上除了现在提供的所有东西以外的任何其他东西，所以我们可能有
例如，如果您可以设置一个像一个字一样的全球提供策略，
不知道所有路线，这只是一个假设，并且提供
策略实际上会影响在不同地方提供事物的方式
因此，如果您提供小组意见，我不知道是否有技术术语
您正在提供一棵树，您知道我可以添加或喜欢添加图钉之类的东西
或类似的东西，并且您已经启用了路由策略
提供的只是该事物的根源，但也可以提供，例如，如果您做一个
dag放它，或者如果您做任何事情，您知道什么，其他任何东西
事情是这样，但是当您制作IP FS广告或IP FS LS时，您会知道
您的LS与该命令中的pedia一起使用时，您应该可以说出您的意思
知道无论喘息-提供的策略都等于或不等于
这样的效果，就像决定何时以及
事情是如何提供的，是我们对此有意见并吸引了您
知道得足够多，然后我们有选择让他们喜欢得到自己
我进一步弄清楚了这一切
意思是似乎很明显，也许对每个人来说都是显而易见的
刚开始但只是让所有这些东西保持一致，好吧，这是
事情就是这样，只是需要时间，其他时间也需要时间
他妈的的问题需要沉默，因为不行，还有另外一个因素
我们只是从来没有去过，那是什么？
我们当我说我的意思是我和我在这方面归咎于团队时，我们就这样
更改查找提供程序以解决未提供的某些see ID的问题
我们从来没有做过的事情就是回溯，这依赖于元数据
就像很多碎片，在我看来，至少在那时
是团体团体为此承担一些责任，我想我
后来才知道实际上不同的人承担责任是不同的
对于元数据的不同部分，这可能只是某人
可以开始一个好的开始，一个很好的开始应对，我认为那里的
GC所需的元数据是第一次，这是第一次
罗斯在第一次会议之前，如果有人建议我为GC提供元数据，那
也可以用来提供，所以我认为那是要保留的东西
他们要牢记是的，所以一旦我们一旦我们不提供所有
我们有这个障碍，我们只是有这个问题，你知道如果你开始
提供一个东西，它就停止了，你知道你在中间被切断了
如果您必须开始的话，对不起，您开始检索某件事，但它被切掉了
在中间，您要么必须从头开始检索，要么我们有
拥有一个可以让您从更多开始的系统
在树中的方便位置是提供策略
就像提供策略工作的真正核心一样，有几个人
我从事一些不同的工作，我认为
策略本身的条款，可能的策略以及最大的策略
像更高级的选项一样，库巴（Kuba）有很多关于他的信息
我无法访问它们，我不知道它们已被记录
网上无处不在，但我知道我们大家都坐在一起，
在给定IP fsor精神的情况下，向我们展示了这些类似概率模型
当时确实有，所以是的，我绝对会研究
是的，然后这是分阶段完成的，让我们像
更简单的策略说明了这一点，然后我们将介绍它们
更多哦，是的，我的意思是，这里有一条音条，说明库珀实际上有一些研究
继续，然后另一件事是提供中的收割修订器
谴责相同的系统，但它们是不同的，你知道
它们只是工作方式不同，提供商默认情况下会提供所有内容
收割者维多（Vidor）确实撤消了ID的一切，但它为您提供了像我们这样的选择
提供布鲁斯，或者您知道我不知道的那种东西
真的我不确定我有多少人
接触了假定的或我接触的很多人
我的印象是他们没有意识到他们实际上是
宣布每个单独的区块，就像我有上千个文件一样
做一千个公告，喜欢让他们想像没有
根据这些对象的大小，您做的事情远胜于其他方法
文件是其中的一种，是的，这只是我所做的事情，我没有
希望能遇到，但确实可以，所以我想这只是第一件事
首先要做的是我要尽力而为，所以我列出了两个
在像这样的新纪元中进行跟踪，我想做的是
几乎所有人都拥有我以前做过的PRS的先有技术。
以某种形式工作，但由于某种原因我们不得不放弃
想要链接事物，这样您就不必走了
自己寻找他们，但是有很多内容有很多
这些问题和TRS中发生的讨论和发生的事情
好的，那是他们追踪我的原始问题
现在您可以在2015年之前的同一工作线中发现问题，
就像有几次尝试，而我的第一次尝试是
实际上基于最后一次尝试
我认为在这种情况下有趣的学习时刻是
那个尝试实际上失败了，但是在PR的任何地方都没有传达
人们只是在指着它，就像在飞行中那样
从未完成，只花了一段时间就找出了为什么你知道为什么那为什么
那种方法是那是不正确的方法，我没有标记
在这里，但我会回去，明天之前回去，做一个
请注意，我认为没有人会碰到它，只是像做一个
注意到这一点，所以第一个在任何时候打扰我
道歉，我有点像滚动浏览它的第一个介绍
实际上将其变成ipfs的新提供程序系统是由
发生意外，因此由于在交换Khanna战车时进行了一些更改
您可能有更多的信息来纠正这一点，但是我们得到了
网关要花很长时间来提供路由和
发生了导致我们无法预期的变化，所以在那里
迫切需要能够更快地提供路线
我已经有另一个可以并排提供的系统
路线提供您知道的路线以及别针，对不起
固定添加呼叫，因此我们将其清理干净，然后我们将其合并，我成为了
有点像第一个，第一个，第一个版本，如果你想
认为通过此操作不是最有用的操作，请让我
知道，但我以为我想了解事物如何到达何处
对于希望将其向前移动的人来说，这将是一件好事
这个虚拟现实只是介绍了一个，它非常简单，介绍了一个提供者，
只是没有添加图钉，所以我如此兴奋的原因是因为我有
在这个系统上工作了很长时间，没有任何合并，因为
只是因为变化太大而无法批发，这给了我们
有机会获得一些代码并弄清楚诸如
这使您知道我们如何构造节点，您知道我们如何构造节点
提供商以及节点，例如所有必需的依赖项
以及它如何适合您所知道的与最终将要使用的体系结构的融合
被合并，因为当您执行PRS时，您会知道它可以正常工作，但是
然后每个人都会看到它，这很好，不，不，你应该这样做
你知道这实际上是我们做的这件事，你知道也许没有
一个人呼唤你，所以你应该这样做
所以我很高兴得到很多这样的答案，当我们做的时候
我们进行工作时的循环，就像您知道的那样，他们让他们
无论如何，我们可以从他们那里进行工作，我将不合并
通过我不会一行一行地通过它，但是你可以看到
基本上在核心位置有几个地方，我们正在运行
提供程序基本上构造了此提供程序类型，我们将在少数情况下运行它
位置，所以我们这样做会给您带来痛苦，并且我们也会为您提供一个广告，您知道那里有
有一些东西，但是提供者本身就相对简单
这是这种类型，您可以构建它，它需要一个内容路由器
期望当您有很大的不同但不是很大的不同时，不同的是
提供者系统所使用的以位交换的“收割者”遮阳器系统
模仿它只是具有一个像它一样的无缓冲提示的内存
最终会提供我们将其移至磁盘的功能，因此实际上
我们工作的数据存储，这是第一个
该提示的介绍以及是的，只是他说的快
谴责我提供系统的位交换
我的意思是在ipfs中有暂缓身份识别系统，对不起，所以我把这本书做成了IP，所以我是PFS
复制到我们想要的提供者系统吗？
它的结构是相同的，只是细节有所不同，我们
我们只有一些我的意思是相当标准的东西我们有一些工人
通过，无论您是在提示中还是在DQ上，我的意思是对不起，我宣布了以下内容
他们要离开队列了，好吧，我们对此队列进行了一些测试
代码它会稍微改变一点，我真的不会在此详细介绍
PR，因为我们实际上使队列更实际，所以使队列更简单好了
抱歉，回到这里，只是一个简单的问题，是否意味着
ipfs一次刷了两次骨灰
正确的路线是的，只是提供了根源，所以
问题是位丢失提供了最后的根源，我们需要提供它们
首先，这就像确保路线提供的成本最低的方式
很快，它甚至不能保证首先提供它们，因为它们
在您旁边提供，您知道他们是立即提供的，但这确实意味着
现在的宏伟计划是，如果您正在做各种事情，例如
你正在做一堆像一个方块一样的东西，你提供的时间是
可能会加倍，它们同时发生，所以他们不是你知道我吗
意思是说它不完全是两倍，但是你知道你可以
在那儿花一些额外的时间，但总的来说，我认为那是
重要的是那将消失，然后唯一的是
提供者实际上要做的是提供者系统
还有一件事情，一件事情我在这里有一个注释，我有
一堆为此编写的代码，我希望至少能拥有
你们要合并的Chiara最少，只要修改一下
将优先级引入队列，其整个目的是保留
这种其他行为，例如，他会添加您的所有笔记，但仍会添加
您的优先级更高，会得到的，首先会得到处理
但是，是的，这似乎不是他们目前最大的解决方案
但我们知道，还有一个解决方案即将推出
来自兔子的问题很酷，谢谢
所以最终它变得不喜欢从脚本中读取内容，但我想
像对此有一些连贯性，所以最终变得很清楚，像
供应商系统最大的挑战是这是一个全有或全无的变化
就像你不能，你不能做一些一样，你不喜欢删除提供并添加一个
一点点回溯到那实际上是行不通的，这对它来说太核心了
系统，所以我们旋转了很多轮子，大量的自行车脱落了很多PR，例如
过去，没有解决方案，因为我们试图处理
从头开始重新编写提供的内容，这是令人难以置信的压力，
我认为有人，我认为是史蒂文，就像哦，让我们释放
它在一个特征标记下没有出现在我身上，诚然，它是
好像那可能是一件好事，我认为任何大的改变
到ipfs值得一开始，因为它是一种功能，因为在这种情况下
带有所有导致我们花费大量费用的所有事物的功能标记
时间不得不考虑，我们可以基本上省去，直到
时间是对的，所以这就是我们想要做的
我们开始这样做只是在一点点之前
青少年周工作得很好，所以我们才开始重复使用工作
从那里我们得到了一些漂亮的合并
很快就可以了，所以这是第一家被合并的战略提供商
诚然，它给人的印象最差，因为它实际上什么也没做
但这也是一个功能，因为在此PR之前没有时间
也许有，我只是不知道，我从没听说过
人们一直在要求它，但是没有提供就无法运行ipfs
而不关闭内容路由，因此如果您想运行IPA，
添加内容，您可以脱机进行操作，但是如果您想运行网关之类的节点
做了，而您不想做，前提是无法将IP FS配置为
这样做是为什么我选择此步骤的原因，因为它是我们可以得到的最小步骤
很快就可以得到它，并且实际上可以从Gateway获得一些反馈
是否在工作
不幸的是，这是给亚伦的，亚伦离开了，我们有点迷失了
坏事合并了，尽管我知道虽然我在团队周中听说过
迈克尔想把那个捡起来，所以我希望那是
他们已经看过的东西，在某些问题和PRS中我也看到了
有人提到它
好的，这确实使它做了一些它再次介绍的事情，我不
想看一堆代码，因为你们可以明显地看到这些代码
稍后再阅读，但我会尝试的，我想尝试给出一些幸运的轶事
关于这里发生的事情我们现在所面临的那种棘手的事情
这是因为我们愿意在这里提出问题，因为这会
有点混乱，我们有了ipfs，然后再进行任何操作
更改具有Go ipfs中的Reaper Vader系统，并且具有
作为更改的一部分，我们所处的提供商系统陷入了一片沼泽
碰巧我们需要在ipfs中引入提供新的提供者系统
出价交换旁边的旁边，该提供商系统就是提供商系统
我们正在研究的只是它的最小简化版本
问题是当我们引入新的战略系统时
我们正在一步一步地做，我们实际上必须离开这些或这些
其他系统完好无损，我们不希望与他们发生冲突，因为它们
服务于旧的提供者系统在需要时提供路由的目的
如果那消失了，人们马上就注意到了，我们将做一个
新提供商上的大量开发工作新提供商系统我的我的
倾向于只是重复移动旧的提供者系统
进入旧的Reaper Vidor系统旁边，然后基本上将
那样的事情最终会被弃用，只是重复
有效地进入新系统，然后我们激发我的动力
只是我不想回归，尽管这有点
复制它不是很多，最终目标是像
我前进的整个过程都过时了，是的，
我今天尝试起床的PRS中可能看起来有些时髦的一件事
明天我们说有一个重复的提供者，我想要你
了解为什么它在那里，所以它在那里，所以我们不会破坏
现有的系统依赖于它，并且不依赖它，我真的不想花钱
时间像在两种情况下都可以正常工作，我不确定是否有人
可以与此相关，但是是的，那是超越目标的目标
我们引入了实验性标记，称为战略性提供，因此，如果
没错，您使用的是战略提供商，这意味着您没有做
任何为某些人提供的正是他们想要的东西
你有那个错误，那么你只是在使用旧的提供者系统
简单好吗，还是我
错误地与我互动，我看到那里有一个Blin，基本上
我会像现代人一样使用旧的位吗，但是在位法中，你知道那些东西
那些东西似乎是我在使用战略提供商还是
一个，还是像当您查看配置时一样
代码，就像提供的母狗互换等于战略提供
启用错误，是的，所以那里有直接的相关性，这是
我只是出于这个目的而做，我认为一切都会消失，我不会
认为有人想要进行交换，但我认为这只是人工制品
所以这会在MF中出现，这是我花了一些时间
看，有一些特殊的考虑，我会给你
好的，因此该计划是给定的，我们有实验性标记，我们有
基本上有一个ipfs中的提供程序，而ipfs却没有提供任何类似于
空白的板岩，这是我想的很晚，就像让我们分层
从这里提供，而不是一路走到尽头
是我从提供中寻找了需要特定事物的人，而我
试图基于基本像垫脚石来订购它们
Gateway想要提供的所有内容都不是
他们提到时的第一步集群
他们可以在以后提供根源的情况下摆脱困境，就像我们做的那样
什么都不提供，但从理论上讲，提供根源是为了
集群，然后就像提供所有就像默认ipfs用例一样，然后
为任何情况下人们的幻想定义提供幻想
我想出了这些策略，这些策略可以变得非常具体，我
认为当我们这样做时，其中一些将会出现
进入包装管理的东西
公关
它们已经完成了很多，但是如果有任何意义的话，我们将永远不会合并
他们只是有更多的东西在里面，所以很多东西在
本页底部的应收帐款，就像嘿，还有一些东西
你可以从字面上去找到一个例子，然后从那里开始工作
并不是说它根本没有完成，只是在所有类似的修订中
被制造出来的是那些东西还没有被制造出来但还可以，是的，所以
有了这个新功能，我想我应该是克里斯或其他人，这就是灵活性
讨论开始了，我希望有更多的参与，我希望有更多的参与。
在这一点上，我认为这是人们可以接受的东西，但是
讨论的目标就像嘿，我知道一些，就像我知道一些策略
我们已经讨论过，我们讨论过所有我们讨论过的路线，例如
整体和递归或仅固定路线仅十个递归一些概率
没有定义的东西什么都没有，然后其他所有东西都没有
特定用户所考虑的策略，所以我想得到两件事
通过这次讨论，我们知道人们所拥有的所有东西是什么
对我们是否会真正制作这些东西感兴趣，所以我们
有一个想法，例如这些策略的前景是什么，然后
然后排名第二，我们首先要支持什么才能使它成为一个
从我们这方面的成功作为最初的发布，不像长期功能
那是什么样的，我给了我以为是什么
看起来这是提供一切的能力
默认行为禁用提供而不发出信号的功能
内容路由，在这两个过程中您无需提供所有路由
提供诸如add in pin之类的操作，因为我认为这些操作可以批量执行
广告是我们收到很多关于无法添加的抱怨的地方
事物，或者由于它们在其中而无法在添加事物后检索到它们
他们正在被提供的过程中，是的，我认为
这里有一些讨论，并不是所有的讨论都完全相关
比其他人更重要，我认为得到了火炬和那种
进行更多的对话就可以了，所以接下来我们来谈谈
在6月初之前，集群要求提供一个简单的版本
提供程序系统被提取，以便可以在ipfs light中使用，这是
他们愿意自己做的事情，但我确实有两个
或三个版本的事物，因为发生的事情不断发生，而我
就像让我去做，然后以快速的方式为您完成它，如果我
当我需要回来并在其中进行所有这些更改时，世界仍然有意义
请求的其他地方导致提供者系统被提取到
去一个链接的ipfs提供商那里这只是在巴塞罗那的14周
我只是看到机会，谢谢Rallo，祝您有美好的一天
好的，对不起，我为Fran jury设计的强制性八角形盒窗口
我知道他会参加这次会议的，所以唐，让我们看看这里，是的，
在球队出发前两周，在巴塞罗那18周前的摘录
一个星期甚至比一个月半甚至更多
内容路由只是无法有效地工作，我当时正在与之交谈
社区中的人们试图提供解决的问题，并且所有
提供问题是内容路由问题，没有人在处理
我可以得到答案的内容路由，我在问像史蒂文这样的人
所以尽管我很少经验，但我还是自己开始研究它
如果没有人会去建造我正在建造的东西似乎没有意义
没人能够使用它，所以我开始研究它，
让人们知道并且让史蒂文每个人都知道我正在这样做
[音乐]最终我发现
就像一个团队形成了一些重叠，而字面上有些像艾什·我（Aish I）
就像在谈论某件事，我认为我和你一样，我在谈论
在团队周的几个早上就知道了，然后我才知道哦
就像其他人在看同样的问题一样，所以我有点跳进去
房间，并尝试了一些成功的方法来帮助自己，但其中的一些结束了
与提供系统的相关程度与
与直接由提供系统构建的内容内容路由有关
在那段时间里，还有一个请求杰里米（Jeremy）就像嘿
让我们只提供路线，谁在乎回溯
不是我想用自己的话来解释自己，这是为了
在14周的时间里处理一些事情，所以我做了一个PR，是因为不是
我会像主线合并到主线代码库中的东西，但是
对于某种点，您知道对于某种点修复，它可能具有
工作，它给出了一个想法，我将如何进行这些类型的更改
要更改它，我不太满意，我对优先级Q＆B进行了两项更改
提供的路线就像我要获取那些PRS我要获取那些PRS
在我离开之前，他们会给出更多类似事情的想法
应该可以扩展，显然是你们的系统，所以请随意
做你想做的事情好吧，这是讨论，对不起，我意识到我正在开始
快速去尝试，争取时间，并留出时间提问和
是的，尤其是421版发布周和
提供程序提取，它们都同时发生，所以有
在某种程度上，我就像我们在做ha修复，而在一个系统中，
喜欢回去，直到直到
有点稍后的方式，这就是我们刚才拥有的解释
团队周，我们遇到了一些问题，而我们都在做这些事情，
还尝试将那些新发现迁移到这个新系统之前，
实际上鼓励新的消息
然后，您提供路由以提供优先级队列这是两件事
我已经进行了一段时间，并提供了所有我真正的东西
因为有现有技术，并提供各种不同的方法
不同的要求，我想至少得到一个大概的例子
你们，所以你们在我继续前进之前可以接受其他任何事情
尝试快点了解这些，我意识到我正在向你们延伸
时间有点不好，最近在相关结果方面所做的工作还不错，我认为
这里有更多内容，但我将对其进行更新，让我们来进行了解，以便
显而易见的是，引入了有限的提供机制
之前，我承认，禁用选项已添加到执行中
我认为这是两种代码基础
来到这个项目，他们就像我们需要他提供策略
然后得知这有点像烤，这两件事是
对于能够执行更具创造性的策略字来说，这非常重要，因此
那就是那里，其中有一个组件，那里是一个UX
它的组成部分不是，它应该如何应该是不完全明显的
写下来传达我在PRS中对此进行的努力而感到困惑，并且
例如，像史蒂文（Steven）一样，这就是我着陆的地方
对我来说很有意义，但是我可以像某些人一样
含糊之处是人们有阅读自己的会议的空间，这意味着
这些东西，所以要么完善它们，要么使其更加清晰，但这是
提供策略的实际配置是这样的
我登陆的是至少一个初始版本，即您
在您的配置提供程序部分中有一个策略和一个策略选项
这种策略很明显就像没有一条路线，然后其他任何路线一样
我们想出的策略是如何做的，就像一个
首先，您可以标记那些根本不存在的东西
这些东西应该做什么，至少有一些不同的解释
因此，如果您将路线提供商策略设置为
没有，这很简单没有命令会导致提供一个最简单的提供，就像
不管你做什么，都不会为根源提供任何东西
这种面向群体的方式可以让您知道您将添加一个
整棵树和整棵树都会得到整棵树，无论碰巧是
情况根源只会提供根源，我认为这是另一回事
这很明显，它提供了节点和所有其他上下文，所以这是什么
不这样做是因为它不会阻止他们像dag put那样提供
对于与小组相关的人来说，一切都类似
将添加根，否则您将添加所有内容，或者将每个添加
第五，否则您将提出一些概率策略
它会在您执行操作时执行此操作，或者我是说我想它会一直坚持
在小组提供的情况下，一切都会做完，否则它将
提供所有其他地方仍然正确，所以基本上要旨不是没有
尚不清楚它将如何与幻想策略配合使用，但除了
没有一个人，所有的人际互动都将是
放不一定要这样，这就像我想尝试思考
最终用户在这样输入时最有意义的是什么
配置现实是，可能存在更多需求，也许它
需要更加强大，这只是一种，这似乎是一种东西
就像这是一件简单的事情，但是这里有一些事情要解决，所以
是的，那么等等需要弄清楚一点，所以都是一样的
有效地作为空字符串，是的，像所有
常规的东西就像您想要使用的东西一样
大师现在会默认使用所有您知道的，所以我想如果您
我想将空字符串作为全部字符串，这很有意义，并且
我们仍然需要信心才能喜欢删除，这仍然是全部
是因为我们没有足够的信心来删除其他东西
并用所有默认值替换默认值，那就是我们在这里
只是得到所有这些细节而已
在那里，您可以回头看，我不会进入，就像我们时间紧迫
到底我在哪里，你们还有几分钟的时间吗
在那些早期的公关学院院长那里好吗，你可以看到我吗？
实际上，它的功能更进一步，就像我真的以为我会
有类似mirja碗的东西，您可以阅读讨论内容，
看看如何剥离，但目的是，让我们提供
全部，然后将系统换掉，结果最终无法正常工作
汉娜，你得到了什么，对不起，我必须尽快去我的团队展位
起来，但是，嗯，我是说对我来说问题是你，所以这就像
这个难以置信的难题，您已经在此方面取得了一些进展
这真是太神奇了，因为好像有很多人
谁尝试过它，我们实际上有代码合并，但是我们没有
我们是否还没有达到合并足够数量的代码以便删除的地步
其他系统，这意味着我们在这个地方，我们有四个
那里不同事物的不同系统，我认为这是我的总人数，
所以我的问题实际上是谁来接这件事，因为似乎
就像他们喜欢你知道的，是的，我们在这次会议上学到了很多东西，
对您来说，这是一个必不可少的问题，但就像谁或谁像被
委派去做这件事，因为我觉得如果没有委派的人
继续推动它前进，它将变得疲惫，然后我们就不会
我们永远不会到达一个更简单的点，不，我会做到这一点
取个简单一点的名字就是我
明天不会放弃互联网，所以我会继续观看所有
像这样的东西，我将打开我的octo框，并喜欢同步
同步时间显然很有限，但是我很高兴
像谈论事物反映了事物，例如弄清楚我的思想所在或
我会尽我所能记录下来的一切，但是是的，无论谁拿起它
如果是不在房间里的那个人，我希望消息是
知道我在我身边，我想我想我愿意
我以什么方式可以成为这件事前进的一部分，所以是的
显然这不是要单位，我要说的是要弄清楚谁去了
到时候说哦，是的，不，我想我只是在说
做出决定只是知道您对Molly或其他任何人都一无所知
知道我在那儿谢谢迈克尔谢谢，是的，我认为我们的上衣
水平的位置就像没有人给予我们的约束
大自然现在就捡起来，这就是为什么我们试图做这么大的事情
记录和指定事物状态的方法
易于登载，并有望在将来的某个时候进行大量测试
现在正在发生的工作对于
这样就更容易推理了，就像您知道您可以潜水一样
更深入地了解这些事情，而不会有些挫败感
迈克尔在一开始就描述无法获得可观察性
系统中发生的事情
我想肯定会有一些作品可以做到这一点
将来会更轻松地工作，是的，是的，是的，我知道你
只是特别提到了这一点，只是因为您说了“测试”一词，
我忘了提一下，我确实有所有这些的单元测试和Sharna测试
任何人都想留在这里的东西
虽然我经历了其余的那部分，但这可能并不可怕
重要的是都写下来了，我的意思是你可以读懂我想要的主要内容
要指出的是，我有这份待办事项清单，对我来说
要做的事情以及我要制作的MF笔记中的内容
在Emmet就像我去EM F和MF挖掘一样
最终使用dag服务，这就是提供的过程，因此
dag服务将不再提供m FS，因此
在mmm FS中的某处，某人将不得不与提供程序系统进行交互
用某种方式说是，您会说dag服务确实提供了dag
服务本身并没有提供服务，而是提供了很长的交互链
在Dicer vez中做某事后，导致某事得到服务
比特交换最终将是最终将导致提供
尝试遵循逻辑，不是说不是在一起，具体来说，您要添加一个
框上dag曲面，然后将其添加到block服务中，然后
块服务将块放入数据存储中，同时告诉位
关于我们有块，然后我们调用位弹出位交换然后找到
任何试图要求封锁的人都给了我们，并宣布了网络
我们必须阻止使用提供者系统，这是我们
试图使系统正常工作，是的，谢谢，是的，这就是我的意思。
-我想说的是，这里有很多东西未经检查
但实际上，如果您回顾一下先前的时期，除了
任何带有三个星号的代码，我都没有喜欢的代码
提供的东西就像我的意思是史蒂文·你在你要去的房间里
更多信息，但我看到的唯一一个人，他们喜欢任何看起来像混凝土的东西
是库巴，我知道他是我知道他正在从事一些工作，但我认为
他以某种形式完成的工作
真的很好，所以我认为甚至可能有些我还没有准备好
使用代码，但要考虑一些模型，但要考虑所有其他因素
这些其他像您一样的东西您可以像一些类似的命令一样
基本上像其他PRS一样复制粘贴，只是我们只是学习东西而已
离开公关去做一件我们知道会做的更简单的事情
本来要工作的，所以所有这些工作都存在于某个地方，但是很多
已更改，因此您需要对其进行调整以使其工作对不起，钢
您好，有没有我们链接到PRS的内容，或者喜欢
代码，因为很难做到100％，所以我是的，我当时是
刚才说我看到了一天半的时间，有几件事我只是
还没得到你，我上周大部分时间都病了，我叫过这些事情之一
具体来说，我将获得与这些东西的链接，是的，甚至
我，我已经完成了工作，已经很久了，我必须，我必须，我必须去
挖我必须去挖自己，所以我会做的
而且我认为他们看起来会有所不同，您知道我们所学的系统变化
新事物，但它们会像现有技术一样，将使
事情不断发展，史蒂夫（Steve）不知道在界面上的出色表现，那就是
一直对我来说至少是手机的功能不错吧，是的，我希望
接口应该降落，我正在对优先级进行一些更改，
对于没有足够时间喜欢的策略，回去
继续，但是嘿，你至少会有一个，至少你有一个主意
在那张纸条上，虽然我之前提到过，但我要明确地说出来
给你，给学生，我知道你在做很多鬼事
我并没有消失，让我在自由的事物上付款，就像我知道你的回应
可能会因为会议或类似原因而延迟，但我很乐意
我很想在这些事情出现的时候到处走走，我讨厌你们，所以
我必须重新学习我学到的东西，因为我没有把它写下来很低
非常感谢，非常感谢，但是
我们不会让您负责回应，是的，谢谢，是的，
我的另一个笔记是，我认为这是一个足够大的问题，以至于
也许每个人都在经历着每个人的喜欢
PL的每个人都面临着一个很大的问题，这个问题确实适合多个
人，但他们很喜欢从事这项工作的人
我觉得好像经历了很多次
只是有其他人需要真正的东西
本来可以帮上大忙的，所以如果我知道圣更多的人不是
现在是时候说更多的人了，因为我知道这是否是优先事项
一直在移动一点点，但是嗯，是的，这不是
它，这不是最后一次对话，仅当您还有其他事情时
直接与我联系我待了几天，非常好，非常感谢
非常好的，谢谢，谢谢，与你们一起工作真是太好了，我
期待-尝试这样做，多保重
谢谢你多米尼克·迈克尔一世